Alors alors : 

Le programme generation sequence répond a toute les conditions du projet.

Il consiste en la création d'un fichier fasta de séquences.
	 Ces sequences sont générés aléatoirement. Leur nombre ainsi que leur taille varie en fonction des parametres saisis par l'utilisateur.
	 La taille des séquences varie elle dans une marge de plus ou moins 20%
	 L'utilisateur saisie également en parametre un motif de la taille de son choix ainsi qu'un nombre maximum d'erreur de substitution autorisé pour ce motif.
	 Le motif subit d'abord des modifications aléatoires allant de 0 au nombre maximum de substitution autorisée. Ces modifications sont effectués a une position aléatoire du motif.
	 Ce motif modifié est ensuite introduit dans la séquence a une position aléatoire.

	 On obtient donc un fichier fasta de séquences de ce type:

	 >seq1
	 SEQUENCE_MOTIF_SEQUENCE
	 >seq2
	 MOTIF_SEQUENCE
	 >seq3
	 SEQUENCE_MOTIF
	 etc

En parallèle de ce fichier est généré un fichier txt d'informations.
	Ce fichier récapitule dans un premier temps les paramètres saisis par l'utilisateur
	Puis, une pssm du motif choisi est réalisé vis à vis des séquences générées
	Enfin, diverses informations sur les séquences comme la position du motif dans la séquence ou le nombre d'erreur du motif lors de son incorporation dans la séquence

La saisie des paramètres se fait via la fonction getopt() qui permet de trier les paramètres saisies lors du lancement du programme

La saisie des parametres est sécurisée. On ne peut pas rentré de connerie sans que l'utilisateur est un message d'erreur avec la notice d'utilisateur du logiciel.

Par exemple, on vérifie que la taille du motif est bien inférieur au nombre de séquences, ou necore que le nombre d'erreur max est bien inférieur ou égal a la taille du motif.

Donc en vrai faut que je modifie encore param.c pour le rendre blindé car tu disais qu'il manquait des truc je sais plus exactement quoi.

Sinon ça te va ou tu veux un peu plus de détail sur la fonction getopt ???? non c bon, par contre on peut pas faire un max avec k = 0 a l'heure actuelle. Faut que tu autorise ce parametre

